Programar sin programar




PROLOGO
Este libro fue escrito para personas que programan, para quienes quieren programar y para aquellos que nunca 
se han imaginado que pueden programar.

La principal razon por la que escribi este libro, es porque a veces he querido leer algo que hable de programacion
pero sin tener que escribir lineas de codigo, ya que voy de viaje o estoy esperando en un lugar sin computadora.

La idea es manejar los conceptos de programacion de una manera amena que hasta un niño o un anciano puedan entender.

Eso es lo que pretendo con esta publicacion, un libro que ademas de entretener, logre grabar los mejores conceptos
esenciales para crear programas.|