Le daba vueltas a la cuchara dentro de mi capuchino en aquella cafeteria de la esquina. Miraba fijamente las olas que hacía el café revolviendose con la espuma dulce cuando senti esa alarma en la cabeza que te avisa que alguien te esta mirando.
Si, una chica con cabello rubio y gorro morado me veia sonriendo. Baje la mirada ante aquel atrevimiento inesperado y fije mi vista en la pantalla de mi laptop.
La siguiente vez que intente levantar la mirada, observe de reojo que una mano palida deslizaba una tarjeta dentro de una bolsita transparente como de una tercera parte de una tarjeta navideña.
"Es una fiesta de programadores", dijo. Te he estado observando y veo que te falta algo de distraccion.
"No faltes". Y su mano cubierta mayormente con la manga de un sweter desaparecio.
Escuche el rechinar de la puerta del lugar y reflexione un poco. En verdad me hacia falta una distraccion, estos examenes me van a volver loco.
Cerre inmediatamente todos los programas. Utilice el juego de teclas: control y F4, ya que odio utilizar el mouse mas de lo verdaderamente necesario. Incluso, al cerrar todo, con el ultimo control+F4 me pregunta el sistema si deseo apagar el computador. Le doy un enter, dando por entendido que si.
Guarde mi equipo en la mochila y dude unos instantes antes de levantar la invitacion. Estaba en blanco, le di vuelta y tambien estaba en blanco por la parte posterior. Aun asi, mi instinto hizo guardar la tarjeta en la bolsa de mi chamarra.

Caminaba apresurado debido a que una brizna se dejaba sentir y los relampagos no daban buena señal de poder premanecer seco la siguiente media hora.