Una fiesta de etiqueta

Le daba vueltas a mi capuchino con la cuchara en aquella cafeteria de la esquina. Miraba fijamente las olas que hacía el café revolviendose con la espuma dulce cuando senti esa alarma en la cabeza que te avisa que alguien te esta mirando.
Si, una chica con cabello rubio y gorro morado me veia sonriendo. Baje la mirada ante aquel atrevimiento inesperado y fije mi vista en la pantalla de mi laptop.

La siguiente vez que intente levantar la mirada, observe de reojo que una mano palida deslizaba una tarjeta dentro de una bolsita transparente casi del tamaño de una de presentacion.
"Es una fiesta de programadores", dijo. Te he estado observando y veo que te falta algo de distraccion.
"No faltes". Y su mano cubierta mayormente con la manga de un sweter desaparecio.

Escuche el rechinar de la puerta del lugar y reflexione un poco. En verdad me hacia falta una distraccion, estos examenes me van a volver loco.

Mi capuchino ahora era historia pero jamas logre concentrarme en el estudio. Cerre inmediatamente todos los programas. Utilice el juego de teclas: control y F4, ya que odio utilizar el mouse mas de lo verdaderamente necesario. Incluso, al cerrar todo, con el ultimo control+F4 me pregunta el sistema si deseo apagar el computador. Le doy un enter, dando por entendido que si.

Guarde mi equipo en la mochila y dude unos instantes antes de levantar la invitacion. Estaba en blanco, le di vuelta y tampoco tenia nada por la parte posterior. Aun asi, mi instinto hizo guardar la tarjeta en la bolsa de mi chamarra.

Caminaba apresurado debido a que una brizna de lluvia se dejaba sentir y los relampagos no daban buena señal de poder premanecer seco la siguiente media hora. Me cale el gorro de mi chamarra y camine apresurado.
Llegue a mi casa, arrojé la mochila al sillon y me sente a un lado. Recargue mi cabeza hacia atras y mi mente se perdio por unos instantes.

Me quite la chamarra y me dirigi al baño por una toalla. Mi cabello estaba pegado a mi frente.

Recorde aquella tarjeta en mi chamarra y fui por ella. Me sente y encendi la luz de mi escritorio. Le quite el plastico a la tarjeta y vi que estaba doblada. Dentro habia una memoria mini SD, de esas usadas para las camaras digitales pequeñas. 
Busque un adaptador en mi cajon y la inserte en mi computadora de escritorio. Solo habia un archivo con extension html que es el usado para las paginas web. Al darle doble click me sale una ventana del sistema para que elija con que programa lo quiero abrir. Normalmente uso Chrome para navegar por internet, pero esta vez me dio la tentacion de abrirlo con un editor de textos, el famoso Bloc de notas.

Es por demas mencionar que me espanto esa sopa de caracteres regada en mi pantalla. Eso me abrio un poco el apetito y fui por una sopa tipo ramen. Regrese y aun estaba esa sopa digital en mi pantalla, pero al menos mi estomago estaba preparado para afrontarlo. Mi mente no lo estaba tanto, asi que apague todo y me dispuse a dormir.

Soñe que me presentaba a esa fiesta. De algun modo llegaba muy propio con mis jeans rotos, tenis y sudadera con gorro. Al entrar descubri que mi ropa no era del todo apropiada. Todos me observaban, ya que al parecer era una fiesta de etiqueta.

Me di la vuelta inmediatamente e intente salir, pero una puerta sin cerradura me lo impedia. Solo podia ver codigo impreso con caracteres brillantes en toda la puerta. Comence a tentar la puerta buscando algo para abrirla. Los caracteres de la puerta se parecian al codigo de la memoria, pero parecia tener vida.











































